Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Trunks, Gençler Ligi'ni kazandıktan sonra,
Z Savaşçılarının karşısına gizemli iki adam çıktı.
Ve böylece, Tenkaichi Turnuvası'nın kura çekimi başladı.
Vegeta, ha?
Bay Satan, 10 numara.
Çok uzun zaman oldu! Biraz hareketlendirelim mi?
Evet, bayanlar ve baylar!
Tenkaichi Turnuvası başlamak üzere!
"Ne Oldu, Piccolo!? Görülmemiş Bir Çekilme."
Bay Satan, bu Tenkaichi Turnuvası'nın eşleşmeleri belirlendi.
Şu anki düşüncelerinizi alabilir miyiz?
Şey, bu sefer, benim açımdan bakarsak,
birçok üst düzey yarışmacının bir araya geldiğini söyleyebilirim.
Umarım dövüş sanatlarının gelişmesi ve yayılması adına
iyi bir mücadele sergilerler,
benim gibi büyük bir yıldızı hedef alırken.
Bay Satan'dan beklenir bir şey!
Dövüş sanatları dünyasını her zaman düşünüyorsunuz, değil mi?
Tabii ki, Şampiyon olarak,
bu son derece doğal.
Şampiyon, bu Turnuva için
hedeflerinizi söyler misiniz?
Dünya Şampiyonu olmayı hedefleyen biri için
tek bir hedef olabilir.
O halde bunu bir zafer ilanı
olarak kabul edebilir miyiz?
Ah, hayır, maçlar sırasında neler olabileceğini
asla bilemezsin.
Dikkatsizlik yasaktır.
Ne kadar alçakgönüllü!
Devam edersek, rakibimin kim olduğunu
bilen var mı?
Bayan bir yarışmacı, No. 18 adında.
Hah, bir bayan mı? Hayır,
bu fazla bile!
Başından beri biliyordu,
ben de söyledim ona.
Piccolo-sen...
Gohan-kun, o kişi bir süredir
böyle takılıyor.
Alışılmadık şekilde
gergin, değil mi?
Hiç de öyle değil.
Sadece kisini yükseltmek için
böyle yapıyor.
Piccolo-sen, neden bu kadar gerginsin?
Sıradaki rakibin mi?
Bayağı heyecanlısın,
değil mi Goku?
Sabırsızlanıyorum bir türlü.
İlk maçın Vegeta'ya karşı olduğuna göre,
sanki final maçını
orada oynayacaksınız.
Şimdiden heyecanlandım!
Piccolo...
Evet, o da epey heyecanlı.
Doğru, ikinci turda rakibim
sen olacaksın, Piccolo.
Bana acı, tamam mı?
Değil mi, Goku?
Sana gelince, rakibin şu an için
Dünya Şampiyonu.
Buna göre ona yüz
verecek şekilde davran.
Bırak şunu! Zaten biliyorum.
Videl üçüncü maçta mı?
Bir nedenden dolayı ben de
heyecanlanmaya başladım!
Endişelenme.
Videl'in kazanması, Bay Satan'ın kazanması kadar
kesin bir şey.
İyi dedin.
Ah, Muhteşem Saiyaman burada!
"Dövüş."
Yani ikinci turda iki adalet dostu
birbiriyle karşılaşacak!
İlginç olur, değil mi?
Hmph, o köylü çocuğun ilk turu bile
geçeceğinden emin değilim!
Dinleyin, sesinizi yükseltin!
Biz, Şeytan Şehir Polisi olarak Videl-san'ı
elimizden gelen her şeyle destekleyeceğiz!
Buyrun!
Ne oldu, Bulma? Alışılmadık şekilde
eğleniyorsun gibi görünüyor.
Sonuçta, Trunks az önce
Gençler Kategorisini kazandı.
Bu gerçeği sindirdikten sonra,
tabii ki mutluyum.
Vegeta da Büyükler Kategorisini
kazanacak,
ve baba ile oğul Tenkaichi Turnuvası'nı
kucaklamış olacak.
Bu imkansız olacak!
Onun rakibi benim Goku'sam.
Kazanmayı bırak, Vegeta
ilk turda elenecek.
Ah, bundan emin olamayız.
Sonuçta, Trunks-kun
Goten-kun'u yendi.
Goku'sanın galip geleceği kesinlikle
tartışılmaz bir gerçek!
Güneş batıdan doğmadıkça,
Goku'sa asla kaybetmez!
Üzgünüm ama biliyorsun, Vegeta
son beş yıldır korkunç bir antrenman...
yeni model hiper-yerçekimi cihazımla
çalışıyor.
Bu sefer Vegeta kesinlikle
kazanacak!
Goku'sa biliyor ki ailemizin geçimi
onun kazanmasına bağlı!
Sadece hobi olarak dövüşen bazı
insanlar gibi değil yani!
Vegeta kazanacak!
Goku'sa!
Vegeta!
B-Bir dakika! Kesin şunu,
ikizniz de çocuk gibi davranıyorsunuz!
Sen sus!
Ahh, ayy!
Gecikme için özür dileriz.
Bu grubun içinden zirveye kim
çıkacak?
Ve böylece maçlara başlıyoruz!
İlk karşılaşma: Yarışmacı Kuririn vs.
Yarışmacı Punter.
İyi şanslar, Kuririn.
Eh, sanırım birazdan
döneceğim.
Ne yaptığını sanıyorsun...
Oh, demek buradaydın!
Yine kaçmışsın sandım!
İlk turda benim rakibim olacak kadar
şanssız olmalısın!
Eh, endişelenme.
Şansın varsa, sadece hastaneye
kaldırılırsın.
Ve böylece, iki yarışmacı ringe çıkıyor.
Yarışmacı Kuririn, gençlik yıllarında bu Turnuva'da oldukça iyi bir performans sergilemişti,
ve bu, uzun bir aradan sonraki ilk katılımı olacak.
Karşısında, vahşetiyle tanınan Yarışmacı Punter var,
geçen Turnuva'da yarı finallere kadar yükselmiş,
ne yazık ki ring dışına atılarak kaybetmişti.
Bu Turnuva'da doğal olarak gözünü zafer dikmiş geldi!
Babamla dövüşen adam iri ve güçlü görünüyor. O iyi mi?
Sakin ol, sakin ol. O adam hiçbir şey.
Baban dünyanın en güçlü adamı!
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
En azından dünyalılar arasında.
Bu vücut ölçüsü farkı da ne böyle?
Bu bir maç değil, rezalet!
Zavallı Yarışmacı Kuririn!
Ah, Yarışmacı Punter!
Boyut farkı bu kadar büyük olmasına rağmen,
hiç de hafife almıyor gibi görünüyor!
Yarışmacı Punter burada bir amaç için!
Peki, Yarışmacı Kuririn ona karşı nasıl mücadele edecek?
Belli ki! Ona Tenkaichi Turnuvası'nın
oyalanacak bir yer olmadığını anlatmam gerekecek.
Senin gibi ufak tefek bir babanın geleceği yer değil burası.
Hadi ama, böyle bir salakla enerjimi harcayacak zamanım yok.
Punter'ın acımasız dövüş tarzı tetiklendi mi, merhamet beklemeyin.
Bu yüzden, lütfen maça hemen başlayın!
Gördüğünüz gibi, iri olabilirim,
ama aynı zamanda hızlı ve çevikim. Anladın mı?!
Benden kaçmaya çalışmanın faydasız olduğunu biliyorsun!
Anladım, anladım. Kaçmayacağım, kaçmayacağım.
Henüz ümidi kesmek için çok erken!
Sana ne kadar sert olduğumu göstereceğim! Hadi, vur bana.
Sorun ne? Çekinme!
Ee? Ee? Ee?
Pekala.
Senin cömert teklifini...
kabul ediyorum!
İşte, Ringout!
Yarışmacı Punter, Ringout! Yarışmacı Kuririn kazandı!
Harika!
Yaptı, yaptı!
Babam güçlüdür!
Söylemiştim.
Helal olsun! Her zamanki gibi harikasın!
Bunu bekliyordum!
Tenkaichi Turnuvası tam da böyle olmalı!
İyi iş çıkardın, Kuririn.
Sorun değil.
Piccolo, sıra sende.
Bol şans!
Hey, neden bu kadar gerginsin?
Böyle bir maç için gergin olmamalısın!
"Ne haber, Yo" BEYLER?
Haksızlık bu, Trunks-kun.
Bana da ver biraz!
Olmaz, fark ediliriz!
Maçtan sonra!
Ama burası çok sıcak,
dayanamıyorum!
Ah, dikkat et! Bırakamazsın ki!
Al, biraz veriyorum.
Ah, iyi geldi.
İkinci maça geçiyoruz,
Yarışmacı Shin vs.
Yarışmacı Ma Junior karşılaşacak.
Her iki yarışmacı,
ringe girecek.
Anlıyorum. Görünüşe göre oldukça
eğlenceli bir turnuva olacak.
Ve şimdi, her iki yarışmacı,
lütfen...
Bu, Yarışmacı Shin'in
ilk turnuva katılımı.
Karşısında ise Yarışmacı Ma Junior var,
uzun zaman önceki bir turnuvada olağanüstü
bir final mücadelesi sergilemişti,
ki ben de çok iyi hatırlıyorum!
Uh, lütfen bu sefer
stadyumu yıkmayın.
Hey, bu şeytan Cell ile dövüşürken
yoluna çıkanlardan biri değil mi?
Bay Şeytan'ın?
Haklısın! Şüphesiz, televizyonda görmüştüm!
Sorun ne?
Bu Shin denen adam seni
bu kadar mı rahatsız ediyor?
Evet, sanırım öyle.
Bilmiyorum... O kadar da
etkileyici görünmüyor.
Sonunda, bu adamın savaş gücünün
gerçek boyutunu öğreneceğiz,
ki şu ana kadar tahmin bile edemiyoruz.
Ve işte, ikinci maçımız!
Başlayın lütfen!
Gücüm beni yarı yolda bırakıyor...
N-Neden? Bir nedenden dolayı,
ona karşı savaşmak zor...
Oysa daha yeni tanıştık.
Sorun ne?! Neden
dövüşmüyorlar?!
Ne oluyor?
Sorun nedir? Lütfen başlayın!
Oyalanmayı bırakın
ve artık başlayın!
Buraya bir maç izlemeye geldik!
Bakışma yarışı görmeye gelmedik!
Zaman daralıyor!
Lütfen acele edin ve başlayın!
İ-Nanılmaz!
Sana ne oldu,
Piccolo-sen?
Şu iğrenç...
B-Bu adam da kim?
Onun özelliği ne?
Yakında öğreneceksiniz.
Ama şimdi, hadi maçın
keyfini çıkaralım.
Piccolo!
Sorun nedir?
A-Afedersiniz.
Çekiliyorum.
Ç-Çekiliyor musun?!
Çekilmekle, yani
dövüşmeyecek misin?
Doğru.
Doğru, eskiden bu gezegenin
Kami'siydi.
Belki de kim olduğumu
hissetmeye başladı bile.
Ma Junior yarışmacı çekildiği için,
Shin yarışmacı dövüşmeden kazanır!
Bu neydi? Neler oluyor?!
Kendini iyi hissetmiyor mu?
Haklısın, gerçekten de
çok solgun görünüyor.
Piccolo-sen!
Hey, Piccolo...
Bu kadar kötü mü, Piccolo?
Evet. Boyutlarımız
çok farklı.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Şakaları bırak artık!
Sıradaki benim, onunla
dövüşmek zorundayım!
Pekala, devam edelim.
Sıradaki üçüncü maç.
Yarışmacı Videl vs.
Yarışmacı Spopovitch.
Videl! Videl! Videl! Videl!
İnanılmaz popülersin, ha?
B-Başarılar, Videl-san!
Hey, Spopovitch! Sıra sende!
Hey, beni duyuyor musun?
Zamanı geldi.
Gohan-kun...
Seni ikinci turda bekliyor olacağım.
Yarışmacı Videl, herkesin bildiği gibi,
Bay Satan'ın kızıdır,
aynı zamanda polis ile iş birliği içinde,
birçok kötü insanı cezalandırmaya yardım eden
adaletin bir dostudur.
Yedi yıl önceki Turnuva'da,
küçük bir kız olmasına rağmen,
Gençler Kategorisi'ni kazanmakla övünür.
Karşısında ise, geçen Turnuva'nın
ilk turunda elenen ancak imaj değişikliği geçirerek
yeniden mücadeleye hazır olan Spopovitch var.
Videl! Videl! Videl!
Tenkaichi Turnuvası, ultra popüler Videl'in
katılımıyla zirve noktasına ulaşıyor.
Ancak, Piccolo'nun bile güçsüz kaldığı
gizemli bir yarışmacı var.
Bu Shin'in doğası nedir?
Ve bakışlarının ardındaki anlam ne?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü
anıların ötesinde
evet, bizler melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumlarını saçarak
bu yıldızdan kederi silmek istedik.
Bak geniş mavi gökyüzü
yukarı baktığında cesaret
bulmuyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarıma sırtımdaki kanatlarımı
kaybettim ama hala
içimde gizemli bir güç var.
Arkadaşlarımla ışığı tutup
rüya görelim.
Bak gözlerinde gökkuşağı beliriyor
(Melek... Melek... Melek...)